Anotações Capítulo 9
MANIPULAÇÃO DE TEXTOS COM TEMPLATE STRINGS
Uma string é uma abstração de alto nível de uma cadeia de caracteres. O tratamento de strings pode ser 
complicado, especialmente quando precisamos concatenar várias strings com variáveis para exibir informações 
ao usuário. Para facilitar esse processo, o ES6 introduziu o conceito de template strings, que são de dois 
tipos:

Template strings marcadas (tags)
Esses templates permitem formular expressões com strings de forma mais prática e eficiente.
const nome = 'Diego';
console.log(`Bem-vindo, ${nome}`);
Assim, podemos injetar valores diretamente na string. Também é possível realizar operações dentro dos 
colchetes:
const n1 = 1, n2 = 2;
console.log(`${n1} + ${n2} = ${n1 + n2}`);
// Saída: 1 + 2 = 3
As template strings marcadas permitem criar funções que podem manipular a string e as expressões interpoladas 
de maneiras mais complexas, oferecendo maior flexibilidade na construção de strings.